在世界大赛的第一个晚上，您会知道波士顿红袜队和圣马丁队。
路易斯·红雀队（Louis Cardinals）确实在战场上进行了战斗，今晚他们的两个球迷要去了
通过互联网的奇迹在舒适的家中进行战斗，因此
启动您的网络摄像头，是时候进行一场特别的世界系列比赛了，这些
狙击手首先是圣保罗的客队。路易·密苏里州（Louis Missouri），欢迎您。Tony Peck
你好托尼托尼你在圣何塞那里干什么？路易斯（Louis）我是一名培训协调员，
牛排餐厅的关键经理哦，非常好的休闲用餐，是的，
你会形容自己是一个顽固的红衣主教球迷吗，我很高兴你
问哦，哇，是的，那肯定很辛苦的，嘿，你剃了胸吗
特别是今晚，还是您的胸部自然光滑，我给它修剪了一下
好吧，接下来我们要从波士顿尴尬了，请再说一句Brian
钓鱼者你好布赖恩他妈的你
你身上有任何红袜纹身吗，不，我很清楚我喜欢保留它
纯粹，你知道你为今晚的电视露面剃了胡子吗？
不，我希望我可以说我塑造了，但那是为了今晚的电视
外观我只是总是不得不把咖喱刮回来，好极了，所有
对，嘿，你刚刚结婚对，布莱恩，我确实做了我我的妻子，我们
其实是写了我们自己的誓言哦，不错，是的，我的妻子说她
承诺在冬季的所有不同季节都陪伴我
夏天的秋天袜子pax熊凯尔特人，所以你知道哦，那很浪漫
好的，所以布莱恩·我托尼·托尼遇见布莱恩，你们俩都有集会胡须或
您已经准备好在这里玩，这是一个简单的游戏，是一个拾荒者
狩猎我将命名一个项目，您的工作是找到该项目并将其尽快带回
因为你可以绕一圈回来，如果戴着浴袍，你可以回来穿斗篷
你没有简易的浴帘，然后他们就去了
离开
瑞安·瑞安（Ryan Ryan）到底为我们准备了一些喜剧小品
这真是一件长袍，现在托尼已经走了一点时间，托尼·托尼来了
你身上有什么Tony，你看起来就像从窗户上偷了窗帘
托尼这是什么浴帘哦，那是浴帘
好吧，布莱恩，你穿着我在吉米身上得到的浴袍，我不是，我只是得到了
玻璃我们的门，是的，我想那会很危险。
要给托尼好一回合
顺便说一句，布莱恩（Brian）认为您不会因为
您的壁橱，因为第二回合不会继续进行下一个奖励
任何人都可以带回您拥有的最具启发性的电影DVD VHS的副本
不管是最鼓舞人心的电影，还是看那一点
另一个内在的笑话emo我和圣帕特里克比萨饼最多路易斯好吗
哦，好，那是世界冠军赛的录像，是的
那对你来说意味着什么对托尼来说一切布赖恩电影都做什么
您在里奇蒙特高中到达布莱恩的时光快
您从《快速时代》中学到了什么？
那部电影，它并没有比Phoebe Cates和Jeff Spicoli更好
完全不能同意您的意见我们的最终挑战带回了一些东西
可能会使您陷入法律纠纷可能会使您陷入法律纠纷
看看托尼起床有多快，但是是的，我知道那是什么，我知道
好吧好吧你那里有什么托尼这是一瓶波旁威士忌好吗
是的，我想你要喝完你可能会喝完的那整瓶酒
某种法律上的麻烦，好吧，除非您对brian有什么看法
打败室内装潢我很抱歉告诉你托尼，但他已经结婚了
对，让我们看看布莱恩有什么布莱恩，你有什么是马萨诸塞州
那真的不是违法的哦，我知道了，我知道是谁，但是嗯
我认为我们将不得不称其为平手，恭喜您
玩我们的游戏时，我们会给你们每个人两张世界门票
在你的城市系列
你